Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/hellotraversal.po
Languages: ja

source: Hello Traversal World
ja: (機械翻訳) こんにちはトラバーサルワールド

source: Traversal is an alternative to URL dispatch which allows Pyramid applications to map URLs to code.
ja: トラバーサルは、URLディスパッチの代わりに、PyramidアプリケーションがURLをコードにマッピングできるようにします。

source: If code speaks louder than words, maybe this will help. Here is a single-file Pyramid application that uses traversal:
ja: コードが言葉よりも大声で話すなら、多分これが助けになるでしょう。ここでは、トラバーサルを使用する単一ファイルのPyramidアプリケーションを示します。

source: You may notice that this application is intentionally very similar to the "hello world" application from :doc:`firstapp`.
ja: このアプリケーションは意図的に &quot;hello world &quot;アプリケーションと非常によく似ていることがわかります：doc： `firstapp`。

source: On lines 5-6, we create a trivial :term:`resource` class that's just a dictionary subclass.
ja: 5-6行目で、辞書サブクラスであるtrivial：term： `resource`クラスを作成します。

source: On lines 8-9, we hard-code a :term:`resource tree` in our :term:`root factory` function.
ja: 8-9行目では、：term： `root factory`関数で：term：` resource tree`をハードコードしています。

source: On lines 11-13, we define a single :term:`view callable` that can display a single instance of our ``Resource`` class, passed as the ``context`` argument.
ja: 11行目から13行目では、 `context``引数として渡される` `Resource``クラスの単一のインスタンスを表示できる単一の：term：` view callable`を定義します。

source: The rest of the file sets up and serves our :app:`Pyramid` WSGI app. Line 18 is where our view gets configured for use whenever the traversal ends with an instance of our ``Resource`` class.
ja: 残りのファイルは、私たちの：app： `Pyramid` WSGIアプリケーションを設定し、提供します。 18行目は、 `` Resource``クラスのインスタンスで走査が終了するたびにビューが使用されるように設定されています。

source: Interestingly, there are no URLs explicitly configured in this application. Instead, the URL space is defined entirely by the keys in the resource tree.
ja: 興味深いことに、このアプリケーションでは明示的に構成されたURLはありません。代わりに、URLスペースはリソースツリー内のキーによって完全に定義されます。

source: Example requests
ja: リクエスト例

source: If this example is running on http://localhost:8080, and the user browses to http://localhost:8080/a/b, Pyramid will call ``get_root(request)`` to get the root resource, then traverse the tree from there by key; starting from the root, it will find the child with key ``"a"``, then its child with key ``"b"``; then use that as the ``context`` argument for calling ``hello_world_of_resources``.
ja: この例がhttp：// localhost：8080上で実行されていて、ユーザがhttp：// localhost：8080 / a / bを参照すると、Pyramidは `` get_root（request） ``を呼び出してルートリソースを取得し、そこからの木の鍵。ルートから始めて、キー `` &quot;a &quot; ``を持つ子、次にキー `` &quot;b &quot; ``を持つその子を見つけます。それを `` hello_world_of_resources``を呼び出すための `` context``引数として使用してください。

source: Or, if the user browses to http://localhost:8080/, Pyramid will stop at the root—the outermost ``Resource`` instance, in this case—and use that as the ``context`` argument to the same view.
ja: あるいは、ユーザがhttp：// localhost：8080 /を参照すると、ピラミッドはルート（この場合は最も外側の `` Resource``インスタンス）で停止し、それを同じ `` context``引数として使用しますビュー。

source: Or, if the user browses to a key that doesn't exist in this resource tree, like http://localhost:8080/xyz or http://localhost:8080/a/b/c/d, the traversal will end by raising a KeyError, and Pyramid will turn that into a 404 HTTP response.
ja: または、http：// localhost：8080 / xyzまたはhttp：// localhost：8080 / a / b / c / dのように、このリソースツリーに存在しないキーをユーザーが参照すると、トラバーサルは終了しますKeyErrorを上げると、Pyramidはそれを404 HTTP応答に変換します。

source: A more complicated application could have many types of resources, with different view callables defined for each type, and even multiple views for each type.
ja: より複雑なアプリケーションには、さまざまなタイプのリソースがあり、それぞれのタイプに対して異なるビュー呼び出し可能性が定義されており、各タイプごとに複数のビューさえあります。

source: Full technical details may be found in :doc:`traversal`.
ja: 技術的な詳細については、doc： `traversal`を参照してください。

source: For more about *why* you might use traversal, see :doc:`muchadoabouttraversal`.
ja: *なぜ*あなたがトラバーサルを使うかもしれないかについては、：doc： `muchadoabouttraversal`を参照してください。
